Gençler merhaba. Hepiniz hoş geldiniz.
Yeni kamp, yeni heyecan diyoruz. Artık
sizin adınız dönem 26 ve tabii dönem 27
için de videolar hazırlanacak. Yani 26
ve 27 beraber kampları izleyeceksiniz.
Kampların gidişatı yeni yayınımız olan
Oksijen yayınlarından olacak ve önümde
gördüğünüz üç kitapla kampı
tamamlayacağız.
Birincisi konu anlatım kitabımız. Tabii
ki VDK. Klasik VDK kitabımız. Tabii
sizden gelen talepler doğrultusunda A4
boyutunda hazırlandı. Spralli ve
içerisinde özellikle sayısalcı olmayan
TM'den ya da dilden girecek
arkadaşlarımız ya da aranızda biyoloji
ile ilgisi çok az olan kardeşlerimin
ricasıyla soru ve doğru yanlış testleri
koyuldu. Kitabı birazdan içerik olarak
inceleyeceğiz ama şunu net bir şekilde
söylemek istiyorum. başından sonuna
kadar bütün kamp MAP uyumlu olacak
arkadaşlar. Yani ben size konuyu
anlatırken ilgili konunun MEB
kitabındaki sayfasını söyleyeceğim ve
aynı zamanda MEB kitabının PDF'ini de
bırakacağım. Siz dersi dinledikten sonra
oradan benim ne anlattığımı kolay bir
şekilde takip edeceksiniz ve kafanızda
bir soru işareti kalmayacak. Şimdi kamp
kitabının isterseniz içine bakalım.
Kitap öncelikle arkadaşlar bir önsözle
başlıyor. Gerçekten benim kendi
duygularımı ifade ettiğim bir yer
burası. Lütfen okumadan geçmeyiniz. Ve
elbette ki bu kitaplar çok büyük bir
eğitimin, eğitim hayatının sonucunda
hazırlanmış kitaplar. Hiçbiri çala kalem
değil. Lütfen öğretmeninizin emeğine
saygı gösteriniz ve sahip çıkınız
diyorum. Bakın kitabın arkadaşlar önce
kazanım odaklı soruları olacak. Yani her
ünitenin başında kapakta bizim öğrenim
hedeflerimiz var. Sonrasında konunun
tabii ki sizinle beraber yazacağım
şekilde dizayn edilmiş sayfaları çıkacak
karşınıza. Ve konunun sonuna
gelindiğinde bakın şu şekilde bir
checkpin'timiz olacak ki klasikleşen bir
durum bu. Checkpoint'te ben size bütün
konuyu özetleyeceğim. Siz istediğiniz
şeyleri buraya yazacaksınız. Sonrasında
nasıl çözülür tarzında iki tane sayfa
karşılayacak sizi. Buradaki sorular soru
bankamızdan alınmış sorular olacak ve
konuyu birebir özetleyen ve ÖSYM'nin
bugüne kadar en çok sorduğu soruların
paralelinde yaklaşık 1015 tane soru
arasında soru göreceksiniz. Burayı da
bitirdikten sonra bir doğru yanlış kısmı
olacak. Burada da konunun içerisinde
yine vurguladığımız şeyleri tekrar etmiş
olacağız ve konuyu bitireceğiz.
Konu anlatımının bitiminde tabii ki ek
kaynağımız soru bankası arkadaşlar.
1200'den fazla soru var içerisinde ve
tamamı benim tarafımdan çözüldü. Video
olarak da size iki video şeklinde
YouTube'a yüklendi. Soru bankasının en
temel özelliği aslında üç basamak
içeriyor olması. Bunlardan bir tanesi
öncelikle konu tarama tarzındaki
testler. İkincisi hibrit testler. Yani
konunun içerisinde artık karma testler
ve üçüncü başlıkta da ÖSYM tadında
testleri göreceksiniz. Kitaba yakından
bakalım isterseniz.
Tüm soru tiplerini görmenizi amaçladık
arkadaşlar. Özellikle bakın bunlar genel
tekrar testleri. Hızlı geçiyorum çünkü
çok fazla test var gerçekten. Genel
tekrar testlerini yaptıktan sonra hibrit
testleri geliyor. Soracaksınız hocam
bunları sırayla mı çözelim, arka arkaya
mı çözelim? Arkadaşlar herkes en iyi
yolu kendinde bulacak. Yani herkes kendi
tarzını ortaya koyacak. isteyen hepsini
birlikte çözer. İsteyen kimini kamp
sırasında kimini kamp sonunda tekrar
amaçlı çözebilir. Hibrit testlerinden
sonra da tabii ki ÖSYM tadında
testlerimiz gelecek. Bakın testler çok
fazla arkadaşlar. ÖSYM tadında testler
bugüne kadar ÖSYM'nin sorduğu sorulara
paralel hazırlanmış testler olacak ve bu
şekilde konuyu bitirmiş olacağız.
Kampın sonunda arkadaşlar tabii ki bütün
konularımız bitecek ve soru tiplerinin
tamamını görmüş olacağız ve denemeyle
taçlandıracağız. Denememiz 50 tane TYT
denemesi arkadaşlar. Tekrar belirtmemde
fayda var. Soruların tamamı MAP ve
ÖSYM'e uyumlu arkadaşlar. Müfredat
dışında tek bir soru tipiyle bile
karşılaşmayacaksınız. İsterseniz
denemenin içerisine de bir bakalım.
50 adet TYT denemesi tabii ki altışar
soruluk 300 tane soru sizi bekliyor
olacak. Şöyle bir tane denemeyi görseniz
zaten soruların uyumunu hemen
anlayacaksınızdır arkadaşlar. Tek bir
standartta ÖSYM'nin yazı karakteriyle
hazırlanmış yani psikolojik olarak da
sizi hazırlayan tarzda sayfalar dizayn
ettik. Sonuç itibariyle amacımız sizi
sınava tam anlamıyla hazırlamak ve 19da
19 yapmanızı sağlamak.
Üç kitabın tamamında çok fazla
öğretmenin emeği var arkadaşlar.
Özellikle tasi aşamasında tek bir
kelime, tek bir akademik hata, tek bir
cevap anahtarı yanlışı olmasın diye çok
sayıda öğretmenim gerçekten alın teri
döktü. Ve sizlerin huzurunda özellikle
editörlerimiz Tuncay Tursun ve Kubilay
Kurnas hocama teşekkür etmek istiyorum.
Çünkü gerçekten arkamı topladılar ve bu
kitapların neredeyse sıfır hatayla
sizlere ulaşmasını sağladılar. Kampın
başından sonuna kadar umarım en üst
düzeyde faydalanır ve büyük bir keyifle
biyolojiyi öğrenirsiniz. Kampta görüşmek
üzere. Kendinize iyi bakın. Hoşça kalın.
Yeah.